Bundan böyle birbirimize İspanyolca
nombre'larımızla hitap edeceğiz.
Şey olacak... Bu ne?
Tamam, tamam. Yap.
Buenos dias, Winger.
Ders bitti.
Hey.
Shirley, bak.
Annie'nin sırt çantasıyım.
Kes şunu, Troy.
Annie, diyelim iki arkadaş var
ve aynı sınıftalar.
Biri diğerine buluşma
teklif etmek istiyor.
Yetişkinler gibi ama evine
bisikletle gidilecek mesafede bir yerde.
Kampüste bir şey yapabilirler.
Yarın doğu çimlerinde
canlı müzikli bir piknik var.
Yıldızlar Altında Bir Gece adıyla.
Harika. Randi böyle bir şeye
eminim bayılır.
Randi mi?
Sandım ki...
Ne sandın...
Seni yanlış yönlendirdiğime
inanamıyorum.
Dinle, Randi bir erkek
ya da bir kız adı olabilir.
Bu durumda kesinlikle bir kız adı.
Yardımın için sağ ol.
Bir şey değil.
Ve senden nefret ediyorum.
Ve çocuklarını doğurmak istiyorum.
Bu sabah takip etmek için
yanlış çifti seçmişim.
Jeff'le Britta çok sessiz.
İyi misin? Bu sabah yataktan
yeni kalkmış gibi görünüyorsun.
Modada buna
trend yaratan kişi deniyor.
Yüz tıraşının bir tarafını da
komple atlamışsın.
Gelecek ay
Gwen Stefani de öyle yapacak.
Vaughn geliyor. Hoşça kal.
Kahretsin.
Vaughn? Vaughn.
Yattığın şu küçük memeli adam.
Tanrım. Merhaba, Vaughn.
Bir ara konuşalım mı?
Öyle bittiği için özür dilerim.
Özrünü kabul edemeyeceğim için özür
dilerim çünkü toksiksin, Britta.
Biliyor musun?
Sen antioksidanın tam zıttı gibisin.
Evet.
Grup provam var. Görüşürüz.
Arkadaş kalamaz mıyız?
"Görüşürüz" yeterince kısa değil mi?
Onunla ben konuşayım.
Erkek erkeğe daha iyi olur.
Kalçalarımızı ya da çocuk yapıp
yapamayacağımızı düşünmeyiz.
Vaughn'la konuşma.
Hormonların engel oluyor...
Bu kız dilinde
"Vaughn'la konuş." demek.
YALNIZ TESLİMAT İÇİN
-Bir parça istemediğine emin misin?
-Shirley.
Ne yapıyor bu?
Ne yaptığını çok iyi biliyorum.
Eski kocam bana
Valerie diyerek yaptığı...
...masum hatadan sonra
dört hafta bunu yapmıştı.
Bu çocuk arabasında yaşıyor.
70'lerde bir ara arabamda yaşadım.
Bir Skylark'ın vinil arka koltuğunda
kadın götürmek gibisi yok.
Tabii o zaman aynı güvenlik
standartları yoktu, yani...
Kondom yoktu.
İnan bana, AIDS'ten önce seks
el sıkışmak gibiydi.
-Bu yüzden, AIDS.
-Brittles, unutuyordum.
-Gidip Vaughn'la konuştum.
-Ne?
Kötü haber, aranızı düzeltemedim.
Ona fena kazık atmışsın.
İyi haber, grubunun yeni klavyecisiyim.
Onunla konuşma dedim,
hiç kulak asmadın.
Hey, Tiny, manşeti kaçırıyorsun.
Bir rock grubundayım.
Grup bunu öğrendiğinde
orada olmak isterim.
Merhaba, Jeff. Biz de tam
günümüz ekonomisinde nasıl...
Arabanda yaşıyorsun. Arabanda.
Sen arabanda yaşıyorsun.
Üzgünüm, mahcup olmayı pek bilmem.
Arabamda yaşamıyorum.
Evimle ilgili bazı sorunları
çözerken...
...birkaç günlüğünde onda uyuyorum.
Çok geçici bir sorun.
Anlamsız bazı aidatlar ödemeliyim.
Kilidimi tekrar kapıya takacaklar,
sorun bitecek.
Parayı nereden bulacaksın?
İnan bana, kedicik, Winger işini bilir.
Jeff, kalacak yere ihtiyacın var mı?
-Gel derdim ama babam biraz ırkçı.
-Benimle yurtta kalabilirsin.
Odamda ranza var, yanlış isim.
Çok rahat.
Bana yardım teklif eden
veya acıyan..
...bir sonraki kişinin adı
intihar notumda olacak.
Annie, Yıldızlar Altında Bir Gece
tavsiyen için sağ ol.
Bir şey değil. Her zaman.
Şimdi pikniğe ne götüreceğimi
düşünmeliyim.
Kolejde çıkacağım ilk kız,
onu etkilemek istiyorum.
Bana alışverişte yardım eder misin?
-Çok isterim.
-Sahi mi?
-Tabii.
-Hayır.
Sağ ol. Görüşürüz.
Hoşça kal.
-Selam.
-Selam. Evimi görmek ister misin?
Görüyorum.
Kaputunda iki kız öpüşüyor.
Hayır, gerçek evimi.
Şuna bak.
Kurul, evi satılık listesine
koyarak bana blöf yapıyor.
Ama şu musluklara bak.
İtalya'dan, el yapımı.
Yüzde yüz pahalı.
Musluklar çok güzel.
Neyle iyi giderler biliyor musun?
Bir evle.
Artık senin olmayan ev.
Hayatına devam etmelisin.
Hayatıma devam etmek mi?
Bu ev benden kalan her şey.
Her parçası benim bir parçam.
Bu taharet musluğu mu?
Bu parça satış değeri için.
Ve Cumartesi öğleden sonraları.
Yaşam tarzını biraz basitleştirmen
insan olarak büyümen için bir şans.
Ya da insan olman için.
Ne kadar az şeye sahip olursan
o kadar kendin olursun.
Anlıyor musun?
Her işte bir hayır vardır, değil mi?
-Serserilerden hoşlanıyorsun.
-İyi geceler.
Hadi. Yemeği benim evde yesene.
Çakmağa takılan bir sıcak tabağım var.
Evet ama mutfağın çekiliyor.
Durun! O benim evim!
-Seninle kalabilir miyim?
-Evet, tabii.
Üstü mü, altı mı istersin?
-Üst.
-Ben de. Yarışalım.
Ben kazandım.
Dinle, bazı mülkleri
nakde çevirmem gerek.
Acil bir durum.
Bu nasıl bir teklif?
Bunlar mükemmel durum konuları.
Yeri bile paha biçilmez.
Adamda örümcek güçleri var.
Kuşkuculuğun aklımı karıştırıyor.
Hayır, senin kuşkuculuğun
benimkini karıştırıyor, inek.
Uykumda çiftlik hayvanları ya da
Brian Williams hakkında sayıkladım mı?
-Sanmıyorum.
-Güzel.
Güzel, güzel, güzel.
-Lucky Charms?
-Nasıl hep böyle kanaatkarsın?
Hayattan mısır gevreğinden öte
bir şey istemiyor musun hiç?
Soğuk süte sıcak kakao
karışımı döküp...
...soğuk sıcak çikolata gibi içmeyi
severim. Özel içecek diyorum.
Bir gün gerçek adını öğreneceksin;
şeker hastalığı.
Sen Goldie Hawn'sun, Jeff.
-Pardon?
-Goldie Hawn'sun.
-Dudaklar mı?
-Hayır.
Overboard filminde tıpkı senin gibiydi.
Varlıklı, iddialı, kibirli,
sürekli manikürlü.
Teknesinden düştü, iyi de oldu.
Fakirken, Kurt Russell ve afacan
oğullarıyla daha mutlu olduğunu anladı.
-Ben Kurt Russell olmasam?
-Ne istersen onu yap.
Ama onun ne olduğunu bil.
Benim için Lucky Charms
ve televizyon.
Molaya ihtiyacım var.
Piknik battaniyesi. Dahice.
Gazete serecektim.
Büyükannemin dedemle flörtleşirken
kullandığı battaniye.
Ya? Bayağı güzel.
Sağ ol.
O çocuğa duygularını anlat.
Korkutucu.
İlgilenmezse
arkadaşlığını da kaybedebilirim.
Olabilir. Aşk daima bir kumardır
ama beklemekle zarlar değişmez.
Zarları atar ya da
sıranı kaybedersin.
Atacağım. Evet.
Sadece... Birkaç kere daha
sallamalıyım.
Kafanda salla, tamam mı?
İzin verirsen,
Pierce'in grubu çalıyor.
Tren enkazını kaydetmek istiyorum.
Bir Michael Richards durumu
ümit ediyorum.
Bu sana.
Aa, bayağı iyiler.
-Bu sana tuhaf gelmiyor mu?
-Hayır.
Durumu yumuşatmak için Vaughn'u
biraz desteklemek istiyorum.
Britta'ya veda etmek
En zor şeydi
Ama biri şirret ve yalancıysa
Üzülecek bir şey kalmaz
Britta'dan kurtuluyorum
Ne yapıyorum ben?
-Şirretten kurtuluyorum
-O kötü bir şirret
Britta'dan kurtuluyorum
Şirretten kurtuluyorum
O lanet olası bir şirret
Al, Pierce.
45 yaşındaki biri gibi
ama o kadar yorulmuyor.
Onları kremadan alabiliriz...
Birlikte izleyecek biri
olması harika.
Babam hiçbir şey izlemek istemezdi,
beni TV büyüttü.
TV en iyi baba.
TV eve hiç sarhoş gelmezdi.
TV beni hayvanat bahçesinde
unutmazdı.
TV bana taciz ve hakarette bulunmazdı.
Cop Rock'ı saymazsan.
-Cop Rock. Kulağa hoş geliyor.
-Değil mi?
Hey.
Burada tam yurt hayatı
yaşıyorsunuz ha?
Evet. Son iki günde
bir çeyreklik harcadım.
-Hayatımızı yaşıyoruz.
-Gördün mü?
Platin musluğa kimin ihtiyacı var?
Burada musluk var mı ki?
Koridorda ortak banyo var.
Aslında bu evimi kaybetmemle
barışmamı sağladı.
Maddi dünyayı geride bırakmadan
öyle bir tuvalete oturamazsın.
-Pavel!
-Hey, arkadaşlar.
Bu Pavel. Yan tarafta yaşıyor.
Polonyalı.
Britta?
Britta'dan kurtuluyorum
Şirretten kurtuluyorum
Affedersiniz. Müstakbel bir
cinayet kurbanını ziyaret edeceğim.
-Güzel.
-Güzel, güzel, güzel.
-Pardon?
Neydi o öyle?
"Britta'dan kurtuluyorum" mu?
O şarkı bana...
...ve kafiye tanımına saygısızlıktı.
Şarkımı beğenmediysen
dinlemek zorunda değilsin.
Ben sanatçıyım, hissettiğimi yazarım.
Senin berbat olduğunu hissediyorum.
Tamam, dur, Vaughn.
Seninle konuşabilir miyim?
Bir saniye buraya gelir misin?
Ona az önce ne dedin?
Biliyorum, Britta arkadaşın.
Ama şarkım daha önemli.
Şarkın mı?
Birlikte yazdık.
Beni dışlıyor musun?
Belki. Dışlamanın...
...spot ışıklarını işgal edip
bütün lazanyayı yiyen...
...şişko, tembel bir kediye
katlanmak olduğunu varsayarsak.
-Anladım. Beni kıskanıyorsun.
-Ne? Neden?
Belki bu dar kotu giydiğim zaman...
...kıçım yavru kabağa benzediği içindir.
Ya da sadece üç güç akoru bilen...
...küçük memeli, kredi peşinde
bir bencil olmadığım için.
Benim grubum, benim şarkım.
İstiyor musun, Pierce?
Şu işe bak ya.
Durduğun kabahat.
Güle güle.
Pierce, az önce benim
onurumu mu savundun?
Evet. Kesinlikle.
Mumları yakacaksın,
bir lokma alacaksın...
...o da bir lokma alacak
ve güleceksiniz.
Üşüdüğünde nasıl titrediğini
fark ettiğinde...
...ona derimontunu vereceksin.
O da dünyanın en şanslı kızı
gibi hissedecek.
Evet.
Yardımın olmadan bunu
yapamazdım. Çok naziksin.
Lisede daha çok takılmalıydık.
Sırt çantam taklidi yaptığını
hatırlıyor musun?
Evet.
Komiğim.
Pekala.
Gidip hazırlanmalıyım.
Troy, dur.
Sana bir şey söylemem lazım.
-Apandisitim patlıyor.
-Ne?
Evet. Evet.
Apandisitim patlıyor.
Olamaz.
Tamam, iki genç öğrenci.
Sanırım bu dansa daha önce gittim.
Cinsel partner misiniz?
Biz mi? Hayır.
O çok iyi bir arkadaşım
ve benim apandisitim var.
Beni getirdiğin için sağ ol.
-Randevunu mahvettim, ha?
-Tamam.
Bir şeyin yok gözüküyor.
Harika. Görüşürüz.
Tanrım. Neresi ağrıyor?
Her yerim.
Seni karantinaya almalıyız.
Güvenli bir mesafeye götürelim.
Randevum doğu çimlerinde.
-Doğu çimleri, mükemmel.
-Harika.
Dur, dur. Bu bir randevu mu?
Evet, bunlara ihtiyacın var.
Güzel. seni düşüneceğim.
Tamam, gitmem gerek.
Hayır, biz...
Bu gece seni gözlem altında tutacağız.
Bir Vanessa Parsons
daha istemiyoruz.
Mantarın Tifo Mary'siydi.
Ben buraların Atmaca Gözü sayılırım...
Görüştüğün biri var mı?
Siz İspanyolca dersinde yoktunuz.
Knight Rider maratonu.
Var olmayan bir adamın dünyasına
şüpheli bir uçuş.
Britta, konuşabilir miyiz?
Bu hep orada mıydı?
Jeff'i geri almalısın.
Hiç almadım, istemiyorum,
özellikle şimdi.
-Onda Phil Spector havası var.
-E.T. gibi.
Bende yattı ve arkadaşız.
Benim için çok iyi
ama onun için kötü.
-Geri gitmeli.
-Ne yapmam gerekiyor?
-Kadın uzuvlarını kullan.
-Abed.
Saf olma. Onu ayakta tutan
ikiniz arasındaki elektrik.
Duş alıp, yaşayacak bir yer bulursa
onunla sevişeceğini söyle.
Ben geri dönüyorum.
Pavel babka pişiriyor.
Onu baştan çıkart.
Jeff'in eski benliğinin tenyasını
sütünle düşür, yani cinselliğinle.
Hayır.
O zaman E.T.'ye veda et.
Abed, açık.
Karın da bir geri zekalıyla evli.
Yine sorun ne, kadın?
Sen.
Onlardan ötesini göremiyorsun...
Ne yapıyorsun?
Bu The Jeffersons'dı.
Yanılmışım. Maddiyat önemli.
Jefferson'lar Good Times'daki aileden
çok daha mutluydu, bunu düşün.
-Evet, ama onlar iyi yaşıyordu.
-İyi yaşam çok mu önemli?
Ya iyi arabalar, iyi ıstakoz?
İngilizlerin uzun çekiçlerle
ata binerek yaptığı...
...o spor?
Burada hiç kendin gibi değilsin.
Evet ve kendim için söylediğim
tek kelimeye inanmıyorum.
Ama senin için?
Belki görünüşünün altında hiçbir şeyi
olmayan insanlardansın.
Belki altın semer vursan
eşek yine eşektir.
Sadece hayatta daha az yönü
olan bir eşek olur.
Sağ ol, koç.
TV'yi geri açar mısın?
-Musluklar.
-İtalyan musluklar. El yapımı.
Bunlar şeye benziyor...
Dur.
Bu çentiği karma cildin
optimal temizlik ısısını...
...belirtmek için attım.
Bunlar benim miydi?
Lüks bir ev için
berbat bir güvenliğiniz var.
Bunları yeni bir daireye tak ki,
her gün...
...saçına çok fazla zaman harcarken...
...aşağı bakıp şöyle düşünesin:
"Eskiden sahte adamın tekiydim.
Yine olabilirim."
Evet.
-Benden hoşlanıyorsun.
-İnanmıyorum, ne dedin sen?
Beni tekrar etrafta görmek için
yaptığın şu şeylere bak.
Kabul etmek istediğinden
daha çekici buluyordun beni.
Bunları Abed için yapıyordum.
Sen en kötüsün.
Evet, belli.
-Üzgünüm.
-Greendale, teşekkürler...
Grup hakkında fikrimi değiştirmediğimi
bilmeni isterim. Ayrıldım.
Birkaç sponsor almak istiyoruz.
İlk çıkan Anderson Septic.
Ayrıca, bana bir iyilik yap.
Britta'nın peşini bırak.
Attan yeni inmiş gibi
yürüyor olabilir...
...ama o soytarı makyajının altında
o iyi bir çocuk.
Dert etme, ahbap.
Onu aştım.
-Görüşürüz.
Yılanlar. Ne...
Greendale!
Yıldızlar Altında Bir Gece
Piknik ve Şarkı
Pierce, grubumda sana ihtiyacım yok
Kalbine ya da yardımına
İhtiyacım yok
Ben kendime yeterim
Ve Pierce, sen bir şirretsin
Evet, dediğimi duydun.
Pierce, sen bir şirretsin
Hayır!
Siz devam etmeden,
bir şey diyeceğim.
Dedin mi?
Battaniyemi geri istiyorum.
Sakıncası var mı?
Kenara kayar mısın?
Aile yadigarı. İstiyorum.
Teşekkürler.
İyi randevular.
Ne düşündüğün umurumda değil.
Benim için bu çok büyüktü.
Biliyorum, tatlım.
Gidip pantolon bulalım.
-Tamam?
-Evet, güzel, sağ ol.
Bu şarkı Pierce için
O çok yaşlı
Vücudu kırışık ve kat dolu
Aptal ve çirkin
Osuruk kokulu
Donunda kaka
Kalbimde kaka
Hey, bak kedi ne sürükleyip
yalayarak temizlemiş.
Beni ne kadar özlediğini gördüm...
...ve lahana gecesinde Pavel'e
olanların kokusunu aldım.
Ve dünyanın içinde benimle
daha iyi olduğunu fark ettim.
Sağ ol.
Düşündüğün için.
Hey.
Taşınmışsın gibi duruyordun.
Bir motele yerleştim
ve daire arıyorum.
Sonsuza dek benimle kalabilir miydin?
Evet.
-Bayağı kafasın, Abed.
-Koca bir ineksin.
Sağ ol.
Pierce, Pierce, Pierce
Pierce, sen bir şirretsin
Ben Pierce.
Evet, şarkı benim hakkımda.
Pierce, Pierce, Pierce
Pierce, sen bir şirretsin
-Evet!
Hadi, benim için söyleyin.
Pierce, Pierce, Pierce
Pierce, sen bir şirretsin
Evet, öyle.
Pierce, Pierce, Pierce
Pierce, sen bir şirretsin
Biz Some Worries!
İyi geceler, Greendale!
Doğu yakası, batı yakası
Kuzey, güney
Vaughn'un nefesi öyle pis ki
Kıçı ağzına kızıyor
Bu rapi yapan Pierce
Vaughn bir salak
Yatarken bebek bezi giyer
Ve annesinin parmağını emer
Aptal aptal uyandığında
Ben olmayı diler
Koca bir kaka kahvaltısı yapar
Bir bardak çişle
Sonra okula gider
Orada da yine salaktır
Herkes ondan nefret eder
Bütün arkadaşları bile
Pierce'a saldırırsan
Savaş başlar
Bu rap aptal Vaughn'a gidiyor
İyi hamle, Pierce.
Daha bitmedi.
Altyazıları çeviren:
Nurale Aksu